Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 新しいタブで開く
source: Open in new tab
ko_kr: 새 탭에서 열기
zh_cn: 在新标签页中打开
zh_tw: 在新標籤頁中打開

# ブログカードクリック時に新規タブを開きます。「内部リンク」が設定されている場合は、そちらが優先されます。
source: Opens a new tab when a blog card is clicked. If "Internal link" has been set, that will take precedence.
ko_kr: 블로그 카드 클릭시 새 탭에서 엽니다. 만약 「내부 링크」가 지정되었다면 그것이 우선됩니다.
zh_cn: 点击博客卡片时，将打开新标签页。如果设置了“内部链接”，则优先使用该链接。
zh_tw: 點擊部落格卡片時，打開新標籤頁。如果已設定「內部連結」，則優先使用該連結。

# 外部ブログカード設定
source: External blog card settings
ko_kr: 외부 블로그 카드 설정
zh_cn: 外部博客卡片设置
zh_tw: 外部部落格卡片設定

# 外部のURLやURLリンクをブログカード形式で表示するための設定です。
source: Sets display of external URLs or URL links in blog card format.
ko_kr: 블로그 카드 형식에서 외부 URL 또는 URL 링크의 표시 여부를 설정합니다.
zh_cn: 用于以博客卡片形式显示外部URL和URL链接的设置。
zh_tw: 設定外部 URL 和 URL 連結以部落格卡片格式顯示。

# 外部リンクのブログカードです。
source: A blog card for an external link.
ko_kr: 외부 링크의 블로그 카드
zh_cn: 这是外部链接的博客卡片。
zh_tw: 外部連結的部落格卡片。

# 本文中にある外部サイトのURLやURLリンクをブログカード表示します。
source: Displays URLs of external sites in the text and URL links as a blog card.
ko_kr: 본문중에 있는 외부 사이트의 URL이나 URL 링크를 블로그 카드로 표시합니다.
zh_cn: 在本文中以博客卡片形式显示外部网站的URL和URL链接。
zh_tw: 將文字中外部網站的 URL 和 URL 連結顯示為部落格卡片。

# コメント内の外部リンクブログカードの場合rel="nofollow"が入ります。
source: If it is an external link blog card within the comments, rel=“nofollow” is added
ko_kr: 댓글의 외부 링크 블로그 카드의 경우 rel="nofollow"를 입력합니다.
zh_cn: 如果是评论中的外部链接博客卡片，则会加入rel="nofollow"属性。
zh_tw: 如果留言中有外部連結的部落格卡片，則添加 rel="nofollow"。

# ブログカードクリック時に新規タブを開きます。「外部リンク」が設定されている場合は、そちらが優先されます。
source: Opens a new tab when a blog card is clicked. If "External link" has been set, that will take precedence.
ko_kr: 블로그 카드 클릭시 새 탭에서 엽니다. 만약 「외부 링크」가 설정되어있으면 그 설정이 우선됩니다.
zh_cn: 点击博客卡片时，将打开新标签页。如果设置了“外部链接”，则优先使用该链接。
zh_tw: 點擊部落格卡片時，打開新標籤頁。如果已設定「外部連結」，則優先使用該連結。

# キャッシュの保存期間
source: Cache retention period
ko_kr: 캐시 보존 기간
zh_cn: 缓存保存期
zh_tw: 快取有效期限

# ブログカードキャッシュのリフレッシュ間隔を設定します。1～3650日の間隔を選べます。
source: Set the refresh interval for the blog card cache. You can choose an interval of 1 to 3650 days.
ko_kr: 블로그 카드의 캐시 갱신 간격을 지정합니다. 1~3650일까지 가능합니다.
zh_cn: 设置博客卡片缓存的刷新间隔。可以选择1至3650天的间隔。
zh_tw: 設定部落格卡片快取的更新間隔。可以選擇 1 至 3650 天的間隔。

# キャッシュの更新
source: Refresh cache
ko_kr: 캐시 갱신
zh_cn: 缓存更新
zh_tw: 更新快取

# キャッシュ更新モードを有効にする
source: Enable cache refresh mode
ko_kr: 캐시 갱신 모드를 활성화
zh_cn: 启用缓存更新模式
zh_tw: 啟用快取更新模式

# キャッシュ更新モードを有効にした状態でページを開くと、ページ上の外部ブログカードキャッシュを新たに取得します。
source: If you open a page with the cache refresh mode enabled, you will get a new external blog card cache on the page.
ko_kr: 캐시 갱신 모드가 활성화된 페이지를 열면 페이지에 새로운 외부 블로그 카드 캐시가 나옵니다.
zh_cn: 启用缓存更新模式后，打开页面时将重新获取页面上的外部博客卡片缓存。
zh_tw: 當以啟用快取更新模式的狀態打開頁面時，會獲取頁面上的外部部落格卡片快取。

# トップへ戻るボタン設定
source: Back to top button settings
ko_kr: 상단으로 버튼 설정
zh_cn: 返回顶部按钮设置
zh_tw: 返回頂部按鈕設定

# ページトップにスクロール移動するボタンの設定です。
source: The settings for the button to scroll to the top of the page.
ko_kr: 눌렀을 때 페이지 최상단으로 스크롤하는 버튼의 설정입니다.
zh_cn: 滚动到页面顶部的按钮的设置。
zh_tw: 設定用於捲動至頁面頂部的按鈕。

# デモは動作しません。
source: The demo does not work.
ko_kr: 미리보기는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 演示不工作。
zh_tw: 演示不會運作。

# トップへ戻るボタンの表示
source: "Back to top" button display
ko_kr: "상단으로" 버튼 표시
zh_cn: 显示返回顶部按钮
zh_tw: "返回頂部" 按鈕顯示

# トップへ戻るボタンを表示する
source: Display "back to top" button
ko_kr: "상단으로" 버튼을 표시합니다.
zh_cn: 显示返回顶部按钮
zh_tw: 顯示 "返回頂部" 按鈕

# トップへスクロール移動するボタンを表示するかどうか。
source: Set whether or not to display the button for scrolling to the top.
ko_kr: 상단으로 스크롤하기 위한 버튼의 표시 여부를 설정합니다.
zh_cn: 是否显示滚动到顶部的按钮。
zh_tw: 設定是否顯示捲動至頂部的按鈕。

# ボタンのアイコンフォント
source: Button icon font
ko_kr: 버튼 아이콘 폰트
zh_cn: 按钮图标字体
zh_tw: 按鈕圖示字體

# アイコンフォント
source: Icon font
ko_kr: 아이콘 폰트
zh_cn: 图标字体
zh_tw: 圖示字體

# トップへ戻るボタンを示すアイコンフォントを選択します。
source: Select the icon font for the back to top button.
ko_kr: "상단으로" 버튼의 아이콘 폰트를 선택하세요.
zh_cn: 选择表示返回顶部按钮的图标字体。
zh_tw: 選擇返回頂部按鈕的圖示字體。

# ボタンの背景色を設定します。
source: Sets the background color of the button.
ko_kr: 버튼의 배경색을 지정합니다.
zh_cn: 设置按钮的背景颜色。
zh_tw: 設定按鈕的背景色。

# ボタンの文字色を設定します。
source: Sets the text color of the button.
ko_kr: 버튼의 텍스트 색상을 지정합니다.
zh_cn: 设置按钮的文字颜色。
zh_tw: 設定按鈕的文字色。

# ボタン画像
source: Button image
ko_kr: 버튼 이미지
zh_cn: 按钮图片
zh_tw: 按鈕圖片

# トップへ戻るボタンのアイコンフォント代わりに表示する画像を選択します。こちらに画像を設定するとアイコンフォントボタンは表示されません。
source: Select an image to be displayed instead of the icon font on the back to top button. If an image is selected, the icon font button will not be displayed.
ko_kr: 위로 이동 버튼의 아이콘 폰트 대신 표시할 이미지를 선택합니다. 이 이미지를 지정하면 아이콘 폰트 버튼은 표시되지 않습니다.
zh_cn: 选择用作返回顶部按钮图标字体替代的图片。如果设置了图片，图标字体按钮将不显示。
zh_tw: 選擇用於替代返回頂部按鈕的圖示字體的圖片。如果在此處設定圖片，則不會顯示圖示字體按鈕。

# カルーセル設定
source: Carousel settings
ko_kr: 캐러셀 설정
zh_cn: 轮播设置
zh_tw: 輪播設定

# ヘッダー下でカルーセル表示させたい投稿の設定を行います。
source: Sets the posts that you want to display in a carousel below the header.
ko_kr: 헤더 아래의 캐러셀에 표시할 글을 설정하세요.
zh_cn: 配置您想要在标题下的轮播中显示的帖子。
zh_tw: 在頁首下方設定要顯示輪播的文章。

# 設定が反映されない場合はリロードしてみてください。
source: If the setting is not reflected, try reloading.
ko_kr: 설정이 반영되지 않으면 새로고침 해보세요.
zh_cn: 如果设置没有生效，请尝试重新加载。
zh_tw: 如果設定未反映，請嘗試重新載入。

# カルーセルの表示
source: Carousel display
ko_kr: 캐러셀 표시
zh_cn: 显示轮播
zh_tw: 輪播顯示

# カルーセルを表示するページを設定します。
source: Sets the page to display the carousel.
ko_kr: 캐러셀에 표시할 글을 지정합니다.
zh_cn: 设置显示轮播的页面。
zh_tw: 設定顯示輪播的頁面。

# スマートフォンで表示する（480px以下）
source: Display on smartphone (up to 480 px)
ko_kr: 스마트폰에서 표시 (480px 이하)
zh_cn: 在智能手机上显示（480px以下）
zh_tw: 在智慧型手機上顯示（最多 480px）

# 表示内容
source: What you see
ko_kr: 표시 내용
zh_cn: 显示内容
zh_tw: 顯示內容

# 人気記事、カテゴリー、タグの順に優先され、いずれか一つが表示されます。
source: Priority is given in the order of popular articles, categories, and tags, with one of them displayed.
ko_kr: 인기 기사, 카테고리, 태그 순으로 우선되며, 이 중 하나가 표시됩니다.
zh_cn: 按人气文章、类别、标签的顺序优先显示，其中之一将会被显示。
zh_tw: 按照熱門文章、分類、標籤的順序優先顯示，並顯示其中一項。

# 本日
source: Today
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今日

# 7日間
source: 7 days
ko_kr: 7 일간
zh_cn: 7天
zh_tw: 7 天

# 30日間
source: 30 days
ko_kr: 30 일간
zh_cn: 30天
zh_tw: 30 天

# 1年間
source: 1 year
ko_kr: 1 년간
zh_cn: 1年
zh_tw: 1 年

# 全期間
source: All times
ko_kr: 전기간
zh_cn: 所有期间
zh_tw: 全部期間

# で集計した人気記事を含める
source: Include popular articles aggregated in
ko_kr: 으로 집계한 인기글을 포함
zh_cn: 包括按...统计的热门文章
zh_tw: 包括匯總的熱門文章

# 人気記事を選択すると、人気記事のみが優先して表示されます。
source: If popular articles are selected, only popular articles will be displayed with priority.
ko_kr: 인기 기사를 선택하면 인기 기사만 우선적으로 표시됩니다.
zh_cn: 选择人气文章时，将仅优先显示人气文章。
zh_tw: 選擇熱門文章時，僅優先顯示熱門文章。

# カテゴリー
source: Category
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

# カテゴリーを選択すると、カテゴリーに関連付けられた記事のみが表示されます。
source: If a category is selected, only articles associated with that category will be displayed.
ko_kr: 카테고리를 선택하면 카테고리와 연결된 기사만 표시됩니다.
zh_cn: 选择类别时，仅显示与类别相关的文章。
zh_tw: 選擇分類時，僅顯示與分類相關的文章。

# （※カテゴリー関連記事を表示させたい場合は、人気記事を選択しないでください）
source: (*If you want to display category-related articles, do not select popular articles.)
ko_kr: (※카테고리 관련 기사를 표시하려면 인기 기사를 선택하지 마십시오)
zh_cn: （※如果希望显示类别相关文章，请不要选择人气文章）
zh_tw: （※若要顯示分類相關文章，請不要選擇熱門文章）

# タグ
source: Tag
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# タグを選択すると、タグに関連付けられた記事のみが表示されます。
source: If a tag is selected, only articles associated with that tag will be displayed.
ko_kr: 태그를 선택하면 태그와 연결된 기사만 표시됩니다.
zh_cn: 选择标签时，仅显示与标签相关的文章。
zh_tw: 選擇標籤時，僅顯示與標籤相關的文章。

# （※タグ関連記事を表示させたい場合は、人気記事・カテゴリーを選択しないでください）
source: (*If you want to display tag-related articles, do not select popular articles or categories.)
ko_kr: (※태그 관련 기사를 표시하려면 인기 기사·카테고리를 선택하지 마십시오)
zh_cn: （※如果希望显示标签相关文章，请不要选择人气文章或类别）
zh_tw: （※若要顯示標籤相關文章，請不要選擇熱門文章或分類）

# カルーセルの並び替え
source: Sort carousel
ko_kr: 캐러셀 정렬
zh_cn: 轮播排序
zh_tw: 輪播排序

# ランダム
source: Random
ko_kr: 랜덤
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# 投稿日（降順）
source: Posted date (descending)
ko_kr: 게시일 (내림차순)
zh_cn: 发布日期（降序）
zh_tw: 發布日期（降序）

# 更新日（降順）
source: Updated date (descending)
ko_kr: 수정일 (내림차순)
zh_cn: 更新日期（降序）
zh_tw: 更新日期（降序）

# カルーセルを表示する順番を変更します。
source: Changes the display order for the carousel.
ko_kr: 캐러셀 표시 순서를 변경합니다.
zh_cn: 更改轮播显示顺序。
zh_tw: 更改輪播顯示的順序。

# 最大表示数
source: Max. number of displays
ko_kr: 최대 표시수
zh_cn: 最大显示数
zh_tw: 最大顯示數量

# カルーセルに表示するアイテムの最大表示数を設定します。（デフォルト：18、最小：12、最大：120）
source: Sets the maximum number of displays for items displayed in the carousel. (default: 18, minimum: 12, maximum: 120)
ko_kr: 캐러셀에 표시되는 항목의 최대 표시 수를 설정합니다. (기본: 18, 최소: 12, 최대: 120)
zh_cn: 设置在轮播中显示的项目的最大数量。（默认：18，最小：12，最大：120）
zh_tw: 設定輪播中顯示的項目的最大顯示數量。（預設：18，最小：12，最大：120）

# 枠線の表示
source: Show border
ko_kr: 테두리 표시
zh_cn: 显示边框
zh_tw: 顯示框線

# カードの枠線を表示する
source: Show the card border
ko_kr: 카드 테두리 표시
zh_cn: 显示卡片的边框
zh_tw: 顯示卡片的框線

# カルーセルのカードの枠となる罫線を表示するか。
source: Set whether to display ruled lines for the borders of cards in the carousel.
ko_kr: 캐러셀 카드의 테두리 선을 표시할지 여부를 설정하세요.
zh_cn: 是否显示轮播卡片的边框线。
zh_tw: 設定是否顯示輪播卡片的框線。

# オートプレイ
source: Auto play
ko_kr: 자동 재생
zh_cn: 自动播放
zh_tw: 自動播放

# オートプレイを実行する
source: Run auto play
ko_kr: 자동 재생하기
zh_cn: 启用自动播放
zh_tw: 執行自動播放

# カルーセルが自動的に送られます。
source: The carousel will be sent automatically.
ko_kr: 캐러셀을 자동으로 재생 합니다.
zh_cn: 轮播将自动滑动。
zh_tw: 輪播將自動發送。

# オートプレイインターバル
source: Auto play interval
ko_kr: 자동 재생 간격
zh_cn: 自动播放间隔
zh_tw: 自動播放間隔

# 秒
source: Second(s)
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# カルーセルの自動送り間隔です。オートプレイが有効な時のみ設定した秒数ごとに入れ替わります。
source: Sets the carousel auto feed interval. Cards will be replaced according to the set number of seconds only when auto play is enabled.
ko_kr: 캐러셀 자동 재생 간격을 설정하세요. 카드는 자동 재생이 활성화된 경우에만 설정된 시간(초)에 따라 교체됩니다.
zh_cn: 这是轮播的自动滑动间隔。仅在启用自动播放时，每隔设定的秒数更换一次。
zh_tw: 這是輪播的自動傳送間隔。僅當啟用自動播放時，卡片將按照設定的秒數替換。

# ソースコード設定
source: Source code settings
ko_kr: 소스코드 설정
zh_cn: 源代码设置
zh_tw: 程式碼設定

source: Sets the display of source code highlighting. <a href="https://highlightjs.org/" target="_blank" rel="noopener">Highlight.js</a> is used to display highlighting.
ko_kr: 소스코드 하이라이팅 표시를 설정합니다. 하이라이팅에는 <a href="https://highlightjs.org/" target="_blank" rel="noopener">highlight.js</a>가 사용됩니다.
zh_cn: 这是源代码高亮显示的设置。高亮显示使用的是<a href="https://highlightjs.org/" target="_blank" rel="noopener">highlight.js</a>。
zh_tw: 設定程式碼的顯示效果。顯示方式使用 <a href="https://highlightjs.org/" target="_blank" rel="noopener">highlight.js</a>。

# ハイライト表示
source: Highlight display
ko_kr: 하이라이팅 표시
zh_cn: 高亮显示
zh_tw: 程式碼顯示效果

# ソースコードをハイライト表示する
source: Highlight source code
ko_kr: 소스코드 하이라이팅 표시
zh_cn: 高亮显示源代码
zh_tw: 程式碼顯示效果

# 本文中に表示されているpreタグ中のソースコードをハイライト表示します。
source: Highlight source code in pre tags displayed in the body text.
ko_kr: 본문 텍스트에 표시된 pre 태그에서 소스코드를 하이라이팅합니다.
zh_cn: 高亮显示本文中pre标签内的源代码。
zh_tw: 將在文章的 pre 標籤中的程式碼進行程式碼顯示效果。

# 行番号を表示する
source: Display line numbers
ko_kr: 행 번호를 표시
zh_cn: 显示行号
zh_tw: 顯示行號

# ソースコード左側に行番号を表示します。
source: Displays the row number on the left side of the source code.
ko_kr: 소스코드 왼쪽에 줄 번호를 표시합니다.
zh_cn: 在源代码的左侧显示行号。
zh_tw: 在程式碼的左側顯示行數。

# ライブラリ
source: Library
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 库
zh_tw: 庫

# 軽量版（よく利用されている言語のみ）
source: Lightweight version (most commonly used languages only)
ko_kr: 가벼운 버전 (가장 일반적으로 사용되는 언어만 포함)
zh_cn: 精简版（仅常用语言）
zh_tw: 輕量版（僅常用語言）

# 全て（対応している言語全て）
source: All (all supported languages)
ko_kr: 전체 (지원되는 모든 언어)
zh_cn: 全部（支持的所有语言）
zh_tw: 全部（所有支援的語言）

# ソースコードの対応言語を増やすには「全て」を選択してください。
source: To increase the number of languages that support the source code, select "\All".
ko_kr: 소스코드를 지원하는 언어 수를 늘리려면 "전체"를 선택하세요.
zh_cn: 要增加源代码支持的语言，请选择“全部”。
zh_tw: 要增加程式碼支援的語言數量，請選擇 「全部」。

# ハイライトスタイル
source: Highlight style
ko_kr: 하이라이팅 스타일
zh_cn: 高亮风格
zh_tw: 程式碼顯示效果樣式

source: The highlight theme of source code. For details on styles, see <a href="https://highlightjs.org/static/demo/" target="_blank" rel="noopener">highlight.js demo</a>.
ko_kr: 소스코드 하이라이트 테마를 지정합니다. 자세한 것은 <a href="https://highlightjs.org/static/demo/" target="_blank" rel="noopener">highlight.js 미리보기</a>를 보세요.
zh_cn: 这是源代码的高亮主题。关于样式，请参见<a href="https://highlightjs.org/static/demo/" target="_blank" rel="noopener">highlight.js demo</a>。
zh_tw: 程式碼的顯示效果主題。關於樣式，請參閱 <a href="https://highlightjs.org/static/demo/" target="_blank" rel="noopener">highlight.js demo</a>。

# ハイライト表示するCSSセレクタ
source: CSS selector for displaying highlights
ko_kr: 하이라이트를 적용할 CSS 셀렉터
zh_cn: 要高亮显示的CSS选择器
zh_tw: 顯示程式碼顯示效果的 CSS 選擇器

# ソースコードをハイライトするCSSセレクターを細かく設定できます。よくわからない場合は変更しないでください。
source: Detailed settings are available for the CSS selector for highlighting source code. Do not change the settings unless you are familiar with how they work.
ko_kr: 소스코드를 강조하기 위한 CSS 셀렉터에 대한 자세한 설정을 할 수 있습니다. 설정이 작동하는 방식에 익숙하지 않은 경우 설정을 변경하지 마세요.
zh_cn: 可以细化设置用于高亮显示源代码的CSS选择器。如果不清楚，请不要更改。
zh_tw: 可以設定用於程式碼顯示效果的 CSS 選擇器。如果不確定，請不要更改此設定。

# 数式設定
source: Formula settings
ko_kr: 수식 설정
zh_cn: 公式设置
zh_tw: 公式設定

# MathJaxというスクリプトを利用して、LaTeXで記述された数式をウェブブラウザで表示することが出来るようになります。
source: Using a script called MathJax, you will be able to display mathematical formulas written in LaTeX on your web browser.
ko_kr: MathJax라는 스크립트를 사용하여 웹 브라우저에서 LaTeX로 작성된 수식을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 通过使用名为MathJax的脚本，可以在网页浏览器中显示用LaTeX书写的公式。
zh_tw: 使用名為 MathJax 的腳本，您將能夠在網頁瀏覽器上顯示用 LaTeX 編寫的公式。

# 数式
source: Formula
ko_kr: 수식
zh_cn: 公式
zh_tw: 公式

# 数式表示を有効にする
source: Enable formula display
ko_kr: 수식 표시 활성화
zh_cn: 启用公式显示
zh_tw: 啟用公式顯示

# LaTeXで記述された数式表現を有効にします。
source: Enables mathematical expressions written in LaTeX.
ko_kr: LaTeX의 수식 표현 사용을 활성화합니다.
zh_cn: 启用LaTeX书写的公式表达式。
zh_tw: 啟用用 LaTeX 編寫的公式表達式。

# メインカラム設定
source: Main column settings
ko_kr: 메인 칼럼 설정
zh_cn: 主列设置
zh_tw: 主欄設定

# メインカラムの幅、余白幅、枠線の設定です。
source: The settings for the main column width, margin width and borders.
ko_kr: 메인 칼럼의 너비, 여백 너비 및 테두리에 대한 설정입니다.
zh_cn: 主列的宽度、边距和边框设置。
zh_tw: 設定主欄的寬度、間距寬度和框線。

# コンテンツ幅
source: Content width
ko_kr: 콘텐츠 폭
zh_cn: 内容宽度
zh_tw: 內容寬度

# メインカラムのコンテンツ部分の幅を設定します。（最小：600px、最大：1600px）
source: Sets the width of the content part of the main column. (minimum: 600 px, maximum: 1600 px)
ko_kr: 메인 칼럼의 콘텐츠 부분의 너비를 설정합니다. (최소: 600px, 최대: 1600px)
zh_cn: 设置主列内容部分的宽度。（最小：600px，最大：1600px）
zh_tw: 設定主欄內容部分的寬度。（最小：600px，最大：1600px）

# ※カラム幅を変更した場合はサムネイルを再生成することで最適化されます。
source: *Optimized by regenerating the thumbnails if you change the column width.
ko_kr: ※칼럼 너비를 변경할 경우 썸네일을 재생성하여 최적화합니다.
zh_cn: ※更改列宽时，通过重新生成缩略图可以进行优化。
zh_tw: *如果更改了欄寬度，則通過重新生成縮圖來優化。

# コンテンツ余白幅
source: Content margin width
ko_kr: 콘텐츠 여백 폭
zh_cn: 内容边距宽度
zh_tw: 內容間距寬度

# メインカラムコンテンツ両サイドの余白幅を設定します。（最小：10px、最大：80px）
source: Sets the width of the margins on both sides of the main column content. (minimum: 10 px, maximum: 80 px)
ko_kr: 메인 칼럼 콘텐츠 양쪽의 외부여백의 너비를 지정하세요.(최소: 10px, 최대: 80px)
zh_cn: 设置主列内容两侧的边距宽度。（最小：10px，最大：80px）
zh_tw: 設定主欄內容兩側的間距寬度。（最小：10px，最大：80px）

# コンテンツ枠線幅
source: Content border width
ko_kr: 콘텐츠 테두리 너비
zh_cn: 内容边框宽度
zh_tw: 內容框線寬度

# メインカラムのボーダー幅を設定します。（最小：0px、最大：10px）
source: Sets the border width of the main column. (minimum: 0 px, maximum: 10 px)
ko_kr: 메인 칼럼의 테두리 너비를 설정합니다. (최소: 0px, 최대: 10px)
zh_cn: 设置主列的边框宽度。（最小：0px，最大：10px）
zh_tw: 設定主欄的框線寬度。（最小：0px，最大：10px）

# コンテンツ枠線色
source: Content border color
ko_kr: 콘텐츠 테두리 색
zh_cn: 内容边框颜色
zh_tw: 內容框線顏色

# ボーダー色
source: Border color
ko_kr: 테두리 색상
zh_cn: 边框颜色
zh_tw: 框線顏色

# メインカラムのボーダー色を設定します。未入力でデフォルトの透過色になります。
source: Sets the border color of the main column. If left blank, transparent color is used by default.
ko_kr: 메인 칼럼의 테두리 색을 지정합니다. 만약 비워두면 투명색상이 기본으로 적용됩니다.
zh_cn: 设置主列的边框颜色。如果未输入，则使用默认的透明颜色。
zh_tw: 設定主欄的框線顏色。如果未輸入，將使用預設的透明色。

# サイドバー設定
source: Sidebar settings
ko_kr: 사이드바 설정
zh_cn: 侧边栏设置
zh_tw: 側邊欄設定

# サイドバーの幅、余白幅、枠線の設定です。
source: Sets the sidebar width, margin width and borders.
ko_kr: 사이드바의 폭, 여백 너비, 테두리를 설정합니다.
zh_cn: 设置侧边栏的宽度、边距宽度和边框。
zh_tw: 設定側邊欄的寬度、間距寬度和框線。

# サイドバー幅
source: Sidebar width
ko_kr: 사이드바 폭
zh_cn: 侧边栏宽度
zh_tw: 側邊欄寬度

# サイドバーコンテンツ部分の幅を設定します。（最小：200px、最大：500px）
source: Sets the width of the sidebar content. (minimum: 200 px, maximum: 500 px)
ko_kr: 사이드바 콘텐츠의 너비를 지정합니다. (최소: 200px, 최대: 500px)
zh_cn: 设置侧边栏内容部分的宽度。（最小：200px，最大：500px）
zh_tw: 設定側邊欄內容部分的寬度。（最小：200px，最大：500px）

# サイドバー余白幅
source: Sidebar margin width
ko_kr: 사이드바 여백 너비
zh_cn: 侧边栏边距宽度
zh_tw: 側邊欄間距寬度

# サイドバーコンテンツ両サイドの余白幅を設定します。（最小：5px、最大：40px）
source: Sets the width of the margins on both sides of the side bar content. (minimum: 5 px, maximum: 40 px)
ko_kr: 양측 사이드바의 콘텐츠의 여백 너비를 지정합니다. (최소: 5px, 최대: 40px)
zh_cn: 设置侧边栏内容两侧的边距宽度。（最小：5px，最大：40px）
zh_tw: 設定側邊欄內容兩側的間距寬度。（最小：5px，最大：40px）

# サイドバー枠線幅
source: Sidebar border width
ko_kr: 사이드바 테두리 두께
zh_cn: 侧边栏边框宽度
zh_tw: 側邊欄框線寬度

# サイドバーのボーダー幅を設定します。（最小：0px、最大：10px）
source: Sets the border width of the side bar. (minimum: 0 px, maximum: 10 px)
ko_kr: 사이드바의 테두리 두께를 지정합니다. (최소: 0px, 최대: 10px)
zh_cn: 设置侧边栏的边框宽度。（最小：0px，最大：10px）
zh_tw: 設定側邊欄的框線寬度。（最小：0px，最大：10px）

# サイドバー枠線色
source: Sidebar border color
ko_kr: 사이드바 테두리 색
zh_cn: 侧边栏边框颜色
zh_tw: 側邊欄框線顏色

# サイドバーのボーダー色を設定します。未入力でデフォルトの透過色になります。
source: Sets the border color of the side bar. If left blank, transparent color is used by default.
ko_kr: 사이드바의 테두리 색을 지정합니다. 비워두면 투명색이 기본으로 적용됩니다.
zh_cn: 设置侧边栏的边框颜色。如果未输入，则使用默认的透明颜色。
zh_tw: 設定側邊欄的框線顏色。如果未輸入，將使用預設的透明色。

# カラム間余白設定
source: Margin between columns
ko_kr: 칼럼 사이의 여백 설정
zh_cn: 列间距设置
zh_tw: 欄之間的間距設定

# メインカラムとサイドバーの間隔設定です。
source: Sets the interval between the main column and sidebar.
ko_kr: 메인 칼럼과 사이드바 사이의 간격을 설정합니다.
zh_cn: 设置主列和侧边栏之间的间隔。
zh_tw: 設定主欄和側邊欄之間的間隔。

# カラム間の幅
source: Width between columns
ko_kr: 칼럼 사이의 폭
zh_cn: 列间宽度
zh_tw: 欄之間的寬度

# メインカラムとサイドバーの間の幅を設定します。（最小：0px、最大：60px）
source: Sets the width of the margin between the main column and side bar. (minimum: 0 px, maximum: 60 px)
ko_kr: 메인 칼럼과 사이드바 사이의 간격을 설정합니다. (최소: 0px, 최대: 60px)
zh_cn: 设置主列和侧边栏之间的宽度。（最小：0px，最大：60px）
zh_tw: 設定主欄和側邊欄之間的寬度。（最小：0px，最大：60px）

# コメント設定
source: Comment settings
ko_kr: 댓글 설정
zh_cn: 评论设置
zh_tw: 留言設定

# コメント一覧や入力欄のみタグに関する設定です。
source: The settings related to the comments list and input field-only tags.
ko_kr: 댓글 목록 및 입력란 전용 태그 관련 설정입니다.
zh_cn: 仅限于评论列表和输入框的标签设置。
zh_tw: 這是僅適用於留言列表和輸入欄的標籤設定。

# デモはランダム表示です。
source: The demo is a random display.
ko_kr: 미리보기는 랜덤으로 표시됩니다.
zh_cn: 演示为随机显示。
zh_tw: 演示是隨機顯示的。

# コメントタイプ
source: Comment type
ko_kr: 댓글 유형
zh_cn: 评论类型
zh_tw: 留言類型

# シンプルスレッド
source: Simple thread
ko_kr: 간단한 스레드
zh_cn: 简单线程
zh_tw: 簡單線程

# コメントの表示形式を変更します。
source: Change the display format of comments.
ko_kr: 댓글 표시 유형을 변경합니다.
zh_cn: 更改评论的显示格式。
zh_tw: 更改留言的顯示格式。

# コメント一覧見出し
source: Comment list heading
ko_kr: 댓글 목록 헤딩
zh_cn: 评论列表标题
zh_tw: 留言列表標題

# コメント一覧の見出しを入力してください。
source: Enter a heading for the comment list.
ko_kr: 댓글 목록의 제목을 지정합니다.
zh_cn: 请输入评论列表的标题。
zh_tw: 請輸入留言列表的標題。

# コメント一覧の補助となる見出しを入力してください。
source: Enter a subheading for the comment list.
ko_kr: 댓글 목록의 서브 헤딩을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入评论列表的辅助标题。
zh_tw: 請輸入留言列表的輔助標題。

# コメント入力欄表示
source: Comment input field display
ko_kr: 댓글 입력란 표시
zh_cn: 显示评论输入框
zh_tw: 顯示留言輸入欄

# ボタン切り換え動作。
source: Button switch operation
ko_kr: 버튼 변경 동작
zh_cn: 按钮切换操作。
zh_tw: 按鈕切換操作。

# 常に表示する
source: Always show
ko_kr: 항상 보여주기
zh_cn: 始终显示
zh_tw: 始終顯示

# ボタンで表示を切り替える
source: Toggle display with button
ko_kr: 버튼으로 표시여부 변경
zh_cn: 按钮切换显示
zh_tw: 使用按鈕切換顯示

# コメント入力欄の表示状態を設定します。
source: Sets the display state of the comment input field.
ko_kr: 댓글 입력란의 표시 상태를 설정합니다.
zh_cn: 设置评论输入框的显示状态。
zh_tw: 設定留言輸入欄的顯示狀態。

# コメント入力欄見出し
source: Comment input field heading
ko_kr: 댓글 입력란 제목
zh_cn: 评论输入框标题
zh_tw: 留言輸入欄標題

# コメント入力欄の見出しを入力してください。
source: Enter a heading for the comment input field.
ko_kr: 댓글 입력란의 제목을 입력하세요.
zh_cn: 请输入评论输入框的标题。
zh_tw: 請輸入留言輸入欄的標題。

# コメント入力案内メッセージ
source: Comment input guidance message
ko_kr: 댓글 입력 안내 메시지
zh_cn: 评论输入提示信息
zh_tw: 留言輸入提示訊息

# コメント入力フォームの上に表示する案内メッセージを入力してください。
source: Enter a guidance message to be displayed on the comment input form.
ko_kr: 입력란에 표시할 댓글 입력 안내 메시지를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入在评论输入表单上方显示的提示信息。
zh_tw: 請輸入要顯示在留言輸入表單上的提示訊息。

# ウェブサイトの表示
source: Website display
ko_kr: 웹사이트 표시
zh_cn: 显示网站
zh_tw: 網站顯示

# ウェブサイト入力ボックスを表示する
source: Display website input box
ko_kr: 웹사이트 입력란 표시하기
zh_cn: 显示网站输入框
zh_tw: 顯示網站輸入框

# ウェブサイト入力欄を表示するか。
source: Do you want to display website input fields?
ko_kr: 웹사이트 입력란을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示网站输入框。
zh_tw: 是否顯示網站輸入框？

# 送信ボタンラベル
source: Submit button label
ko_kr: 등록 버튼 텍스트
zh_cn: 发送按钮标签
zh_tw: 送出按鈕標籤

# コメントの送信ボタンのラベルテキストを入力してください。
source: Enter the label text of the comment submit button.
ko_kr: 댓글 등록 버튼의 텍스트를 입려하세요.
zh_cn: 请输入评论发送按钮的标签文本。
zh_tw: 請輸入留言送出按鈕的標籤文字。

# コメントをどうぞ
source: Leave a comment
ko_kr: 댓글 남기기
zh_cn: 请发表评论
zh_tw: 請發表留言

# コメントを送信
source: Post comment
ko_kr: 댓글 등록
zh_cn: 发送评论
zh_tw: 發表留言

# 本文行間設定
source: Text line spacing setting
ko_kr: 본문 행간 설정
zh_cn: 正文行距设置
zh_tw: 內文行距設定

# 本文の行の高さや余白の設定です。
source: Sets the height and margin of the lines in the body text.
ko_kr: 본문에서 줄의 높이와 여백을 설정합니다.
zh_cn: 正文行高及空白的设置。
zh_tw: 設定內文行高和間距。

# 本文余白
source: Body text margin
ko_kr: 본문 여백
zh_cn: 正文空白
zh_tw: 內文間距

# 行の高さ
source: Line height
ko_kr: 줄 간격
zh_cn: 行高
zh_tw: 行高

# line-hightで、行の高さを指定します。1にすると文字列と同等の高さになります。
source: Specifies the line height in line-hight. If this item is set to 1, the line height will be the same height as the text.
ko_kr: line-hight로 줄 높이를 지정합니다. 만약 1로 설정되있으면 텍스트의 높이와 같아집니다.
zh_cn: 通过line-height设置行高。设为1时，行高与字符高度相同。
zh_tw: 使用 line-height 指定行高。如果設定為 1，行高將與字串高度相同。

# 行の余白（単位：em）
source: Row margin (unit: em)
ko_kr: 행 여백 (단위: em)
zh_cn: 行间距（单位：em）
zh_tw: 行距（單位：em）

# 行間の余白の高さを設定します。1emは、フォントサイズ（font-size）と同等の高さになります。フォントサイズが18pxの場合は余白も18pxになります。
source: Set the height of the space between lines. 1em is the same height as the font size (font-size). For example, if the font size is 18 px, the margin will also be 18 px.
ko_kr: 줄 사이 공간의 높이를 설정합니다. 1em은 폰트 크기(font-size)와 동일한 높이입니다.예를 들어 폰트 크기가 18px라면 여백도 18px입니다.
zh_cn: 设置行间距的高度。1em与字体大小（font-size）相同。例如，字体大小为18px时，行间距也为18px。
zh_tw: 設定行距的高度。1em 與字型大小（font-size）相同高度。例如，如果字型大小為 18px，則間距也是 18px。

# 外部リンク設定
source: External link settings
ko_kr: 외부 링크 설정
zh_cn: 外部链接设置
zh_tw: 外部連結設定

# 外部リンク動作の設定です。外部ブログカードにも適用されます。
source: Sets the external link action. This will also be applied to external blog cards.
ko_kr: 외부 링크 동작을 설정합니다. 이것은 외부 블로그 카드에도 적용됩니다.
zh_cn: 外部链接行为的设置。这也适用于外部博客卡片。
zh_tw: 這是外部連結操作設定。它也適用於外部部落格卡片。

# 外部リンクの開き方
source: How to open external links
ko_kr: 외부 링크 여는 방법
zh_cn: 外部链接的打开方式
zh_tw: 開啟外部連結的方式

# 変更しない
source: Do not change
ko_kr: 변경 안함
zh_cn: 不做更改
zh_tw: 不更改

# 本文内の外部リンクをどのように開くか。
source: Do you want to set how external links in the body text are opened?
ko_kr: 본문 내의 외부 링크를 어떻게 여시겠습니까?
zh_cn: 如何打开正文中的外部链接。
zh_tw: 設定如何開啟內文中的外部連結。

# フォロータイプ
source: Follow type
ko_kr: follow 유형
zh_cn: 关注类型
zh_tw: 跟隨類型

# フォローしない（nofollow）
source: Do not follow (nofollow)
ko_kr: follow 안함 (nofollow)
zh_cn: 不跟随（nofollow）
zh_tw: 不跟隨（nofollow）

# フォローする（follow）
source: Follow (follow)
ko_kr: follow 함 (follow)
zh_cn: 跟随（follow）
zh_tw: 跟隨（follow）

# 本文内の外部リンクのフォロー状態を設定します。
source: Sets the follow state of external links in the body text.
ko_kr: 본문 내의 외부 링크의 follow 유형을 설정합니다.
zh_cn: 设置正文中外部链接的关注状态。
zh_tw: 設定內文外部連結的追蹤（follow）狀態。

# 追加rel属性
source: Additional rel attribute
ko_kr: 추가 rel 속성
zh_cn: 添加rel属性
zh_tw: 添加rel屬性

# noopenerを追加する
source: Add noopener
ko_kr: noopener 추가
zh_cn: 添加noopener
zh_tw: 添加noopener

# rel属性にnoopenerを追加します。
source: Add noopener to rel attributes.
ko_kr: rel 속성에 noopener 추가
zh_cn: 在rel属性中添加noopener。
zh_tw: 將noopener添加到rel屬性中。

# target="_blank"の際はnoopenerを追加する
source: Add noopener when the target is "_blank".
ko_kr: target="_blank"일 때 noopener 추가.
zh_cn: target="_blank"时添加noopener
zh_tw: 當target="_blank"時添加noopener。

# 新しいタブで開くリンクのrel属性にnoopenerを追加します。
source: Add noopener to rel attributes of links that open in a new tab.
ko_kr: 새 탭에서 여는 링크의 rel 속성에 noopener를 추가합니다.
zh_cn: 在新标签页中打开链接时，添加rel属性noopener。
zh_tw: 為新標籤頁打開的連結添加 noopener 屬性。

# noreferrerを追加する
source: Add noreferrer
ko_kr: noreferrer 추가
zh_cn: 添加noreferrer
zh_tw: 添加noreferrer

# rel属性にnoreferrerを追加します。
source: Add noreferrer to rel attributes.
ko_kr: rel 속성에 noreferrer를 추가합니다.
zh_cn: 在rel属性中添加noreferrer。
zh_tw: 將noreferrer添加到rel屬性中。

# 新しいタブで開くリンクのrel属性にnoreferrerを追加します。
source: Add noreferrer to rel attributes of links that open in a new tab.
ko_kr: 새 탭에서 여는 링크의 rel 속성에 noreferrer를 추가합니다.
zh_cn: 在新标签页中打开链接时，添加rel属性noreferrer。
zh_tw: 為新標籤頁打開的連結添加 noreferrer 屬性。

# externalを追加する
source: Add external
ko_kr: external 추가
zh_cn: 添加external
zh_tw: 添加external

# rel属性にexternalを追加します。
source: Add external to rel attributes.
ko_kr: rel 속성에 external을 추가합니다.
zh_cn: 在rel属性中添加external。
zh_tw: 將external添加到rel屬性中。

# アイコン表示
source: Icon display
ko_kr: 아이콘 표시
zh_cn: 图标显示
zh_tw: 圖示顯示
